[ทางรักคู่ขนาน]
[ตอนที่ 14]
พอได้แล้ว
ฉันมีคนที่ต้องปกป้อง
นายเลิกมาอาละวาดได้แล้ว
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
สายฟ้า
อรุณสวัสดิ์
เป็นอะไรไปน่ะ ถึงตกใจโวยวายแบบนี้
พี่เป็นอะไรไปเหรอคะ
ยังไม่ตื่นดีละมั้ง
วันนี้ทำไมถึงมาเช้าแบบนี้ล่ะ
เสี่ยวเจาบอกว่าเธอไม่ชอบกินเกี๊ยว
เลยทำกับข้าวให้เธอสองสามอย่าง
เธอกินข้าวสวยก็แล้วกัน
ขอบคุณค่ะ
- มา
- ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
อร่อยไหม
คิดดีแล้วเหรอ
ฉันอยากลองดูว่าจะสำลักไหม
ไม่ได้
พวกผู้หญิงที่เล่นรถ
สูบบุหรี่กันทั้งนั้นไม่ใช่เหรอ
ว่านชิงก็สูบเหมือนกัน
เธอไม่เหมือนกับพวกนั้น
ไม่เหมือนตรงไหนเหรอ
คำตอบนี้
ฉันไม่ค่อยพอใจเท่าไร
ฟังแล้ว
ก็ไม่เห็นจะต่างกับคนอื่นเลยนี่นา
แล้วเธออยากได้คำตอบแบบไหนล่ะ
อย่างเช่น
ฉันสวยไหม
รีบพูดสิ ตอบคำถามฉันมา
ไม่ตอบ
ไม่ได้ ต้องตอบ
ไม่อย่างนั้น
พี่จะเสียน้องสาวคนนี้ไปแล้วนะ
งั้นไม่ต้องมีก็ได้
ไม่ได้ ต้องมีสิ
รีบตอบมา
รีบ...
ตกลงว่าเธอ
อยากได้คำตอบแบบไหนกันแน่
ฉันลงไปข้างล่างก่อนนะ
[พุ่งทะยานยานยนต์]
มีพัสดุครับ
มาแล้ว ๆ
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
สวัสดีครับ พัสดุคุณจิ้นเจาครับ
ต้องให้เจ้าตัวเซ็นรับครับ
โหยวจิ่ว
มีพัสดุของนายต้องเซ็นรับเอง
มีแต่ตัวอักษร
ฉันอ่านไม่ออก
นายมาดูเองดีกว่า
ไม่รับครับ
ส่งกลับไปเลยครับ
ได้ครับ
นายไม่รับอะไหล่นำเข้านี่
ใช้ของที่นายทำเอง
จะไหวเหรอ
ลองใส่ดูก่อนแล้วกัน
นาย...
ชิมดูสิ
ต้องชิมด้วยเหรอ
ดูก็รู้แล้ว
ไม่พัฒนาเลย
ดื่มนี่สิ
ว่ามา มีเรื่องอะไร
RX7 ของพ่อน่ะ
วัดแรงม้าบนเครื่องไดโนได้ 700 แรงม้า
แต่เมื่อกี้ผมลองรถ
ยังเหยียบคันเร่งไม่สุดเลย
เครื่องยนต์ก็เริ่มน็อกแล้ว
แกใช้เครื่องสามโรเตอร์ ไม่น็อกสิแปลก
ใช้อะไหล่ของที่ไหน
ผมไม่ได้ใช้อะไหล่นำเข้า
ผมทำเองบางส่วน
แต่พอเครื่องยนต์ร้อนจัด
ตลับลูกปืนกับเพลาข้อเหวี่ยงก็เริ่มละลาย
แล้วติดกันเป็นก้อน
งั้นก็ซื้ออะไหล่นำเข้าสิ
แค่นี้ไม่มีเงินหรือไง
แก๊งว่านเซิ่งผูกขาดของไปหมด
ผมลองขยายหม้อน้ำดูแล้ว
แต่ก็เอาไม่อยู่
เพลาข้อเหวี่ยง ตลับลูกปืน
อะไหล่พวกนี้เป็นเรื่องวิทยาศาสตร์
ของพวกวัสดุโลหะ
ไม่ใช่ปัญหาที่จะแก้ไขเองได้
งั้นไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอ
ต้องใช้อะไหล่พวกนั้นอย่างเดียวเหรอ
วิธีน่ะมีอยู่แล้ว
ในเมื่อแกคิดไปถึงหม้อน้ำ
ก็น่าจะรู้ว่านี่เป็นปัญหา
ในการระบายความร้อน
แต่ขยายหม้อน้ำก็ไม่ค่อยเห็นผลเท่าไร
เพราะว่าพื้นที่ระบายความร้อนในห้องเครื่อง
มีจำกัด
มานี่
นี่คือ
อินเตอร์คูลเลอร์
หม้อน้ำ
คอนเดนเซอร์
ดูนะ
ไม่มีพื้นที่ให้ปรับแต่งแล้ว
งั้นเราก็หาวิธีจัดการไปทีละอย่าง
ถอดแอร์ออกไปแล้ว
ค่ากำลังที่เหลือ
ก็เอาไปให้พัดลมระบายความร้อน
เมื่อกี้ฉันพูดว่าอะไรนะ
ในห้องเครื่องไม่มีพื้นที่
แต่แกยังมีกระโปรงหลังไม่ใช่เหรอ
หาที่เพิ่มหม้อน้ำสักใบ
แล้วต่อท่อทำเป็นหัวฉีดน้ำ
ค่ากำลังระบายความร้อนยังเพิ่มได้อีก
ไม่มีพื้นที่
ก็หาพื้นที่อื่นเอา
ยังใช้หลักการพื้นฐาน
ฉีดน้ำลดอุณหภูมิเหมือนเดิม
แต่งรถน่ะต้องใช้สมอง
จะไปแข่งเรื่องอะไหล่โลหะทำไม
พวกตาแก่แก๊งว่านเซิ่ง
ผ่านไปหลายปีแล้วก็ยังไม่พัฒนา
เอาแต่ทำเรื่องสกปรก
เหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
พ่อนี่ฉลาดจริง ๆ
ดื่มเหล้ามาตั้งหลายปี
แต่สมองยังดีเหมือนเดิม
ไอ้เด็กบ้า
ไม่อยากได้วิชาจากฉันแล้วหรือไง
ผมไปก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน
จะรีบไปไหน
ก็ไปแต่งรถสิครับ
ไม่ต้องรีบ
ฉันมีออเดอร์ดิลิเวอรีอยู่พอดี
นายแวะไปส่งให้ที
แล้วอาหารล่ะ
จะรีบไปไหน
ฉันยังไม่ได้ทำเลย
เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
ลูกค้ารายใหญ่ ไปได้แล้ว
อย่าลืมขอรีวิวดี ๆ มาด้วยล่ะ
มาทำอะไร
ไม่เป็นไร ให้เขาเข้ามา
อาหารของนาย
ได้ยินว่าเชฟร้านอาหารจีนนั่น
ทำอาหารตามอารมณ์มาก
เลยว่าจะลองเสี่ยงดวงดูหน่อย
ไม่คิดเลย
ว่าจะมีเซอร์ไพรส์มาถึงที่แบบนี้
คือว่า
อะไหล่ของนาย
ฉันส่งคืนไปให้แล้ว
ฉันรับน้ำใจ
ตอนนี้ฉันไม่ต้องการแล้ว
มื้อนี้ฉันเลี้ยงเอง
จริงด้วย
ถ้านายไม่ยุ่งละก็
อย่าลืมเขียนรีวิวดี ๆ ให้ด้วยนะ
ขอบใจมาก
เขียนอะไรล่ะ
แล้วแต่นายเลย
อาหารอร่อยมาก เผ็ดด้วย
พนักงานส่งอาหารก็หล่อมาก
ลบเลยนะ
ก็นายบอกให้ฉันรีวิวดี ๆ นี่
ฉันให้นายรีวิวอาหาร
ไม่ได้ให้รีวิวคนสักหน่อย
ฉันถามนายว่าจะให้เขียนอะไรนายบอกว่า
แล้วแต่ฉัน
ทำยังไงถึงจะยอมลบ
ข้าวผัดของฉัน
ทำให้ก็ได้
วันไหนดี
นายลบก่อนสิ
นายทำให้ฉันก่อน
คืนพรุ่งนี้
ที่ร้านอาหารจีน
แค่เราสองคนเหรอ
เออสิ แล้วจะใครล่ะ
ได้
ไม่เจอไม่กลับ
หล่อขนาดนั้นจริงเหรอ
ขอรูปประกอบ แปะรูปหน่อย
พรุ่งนี้ฉันจะบินไปถึงเมืองม่านซื่อ
ตอนเย็นไปกินข้าว
จะได้เจอเขาไหม
พรุ่งนี้เหรอ
ขอโทษที
เธอไม่มีโอกาสแล้วละ
ไม่ได้เจอเขามาสองวันแล้ว
เขายุ่งอะไรอยู่นะ
ซานไล่บอกว่าเขาไปเมืองชิงซื่อ
เมืองชิงซื่ออีกแล้ว
เขาจะไป
ทำเรื่องอันตรายอีกหรือเปล่า
[เจาเจา]
ฉันต้องเชื่อใจเจาเจา
เขาจะต้องกลับมาอย่างปลอดภัยแน่นอน
ตอนนี้รถที่นำอยู่คือ
350Z ของเหลียงเยี่ยนเฟิง
ครึ่งแรกชิงความได้เปรียบไปก่อน
ตอนนี้นำอยู่
เทพ D
คุณว่าใครจะได้ที่สอง
ฉันดูแค่ที่หนึ่ง
ไม่สนใจที่สอง
DRZ อยากแซง แต่ฝีมือสู้ไม่ได้
ตอนนี้ก็ต้องดูว่า
RX7 ของจิ้นเจากับ S200
ใครจะเหนือกว่ากัน
โหยวจิ่ว 600 แรงม้าคือขีดจำกัดของนาย
ถ้าเร่งจนเครื่องพังจะขายหน้าเอานะ
ขอบใจที่เป็นห่วง
นั่นนายต่างหาก
ไม่ใช่ของฉัน
RX7 เร่งความเร็วอยากแซง
แต่คุณชายเฟิงป้องกันไว้เหนียวมาก
คิดจะแซง
คงไม่ง่ายขนาดนั้น
RX7 หายไปแล้ว
ไม่ เขาไม่ได้หายไป
เขายังอยู่บนทางหลัก
เหมือนเขาจะปิดไฟหน้ารถ
เขาทำอะไรของเขาน่ะ
RX7 ของจิ้นเจาได้ที่หนึ่งแล้ว
RX7 ยังเร่งความเร็วอยู่เลย
600 แรงม้า
650 แรงม้า
เหมือนแรงม้าของ RX7 จะเกิน 700 แรงม้าแล้ว
เทพ D ทำไม RX7 ต้องปิดไฟหน้าด้วยล่ะ
ทำแบบนี้ช่วยลดแรงต้านลมได้
ช่วยให้เร่งความเร็วได้เต็มที่
แล้วยังกวนสมาธิคู่แข่งได้ด้วย
คนทั่วไปไม่กล้าขับแบบนี้หรอก
ไม่ได้ใช้อะไหล่นำเข้า
แต่ยังทำให้เครื่องยนต์สามโรเตอร์
ดึงแรงม้าสูงสุดออกมาได้
แถมยังไม่มีปัญหาเรื่องระบายความร้อนอีก
น่าสนใจดีนี่
โหยวจิ่ว คืนนี้เอาจริงขนาดนี้เลยเหรอ
เข้ารอบแล้วไม่เห็นต้องเสี่ยงตายเลยนี่
RX7 เครื่องยนต์สามโรเตอร์เข้าเส้นชัยแล้ว
แชมป์คืนนี้คือ RX7
ไม่เลวเลยนะ
สำเร็จอีกแล้ว
นายผิดสัญญานี่
ไหนบอกว่าคืนนี้ไง
ขอโทษที
ฉันลืมไปว่าคืนนี้มีแข่ง
เดี๋ยวฉันหาที่ฉลองให้นาย
[คนนอนตื่นสาย พี่อยู่ไหน]
ไม่ละ
ไว้วันหลังแล้วกัน
นายดูเหนื่อยมากนะ
หาที่นอนสักงีบเถอะ
ฉันต้องกลับเมืองม่านซื่อ
จะไปคืนนี้เลยเหรอ
จริงสิ
นายทำยังไงให้ระบายความร้อนได้ดีขนาดนั้น
หม้อน้ำ อินเตอร์คูลเลอร์
คอยล์เย็น
ทำมุมให้แคบหน่อย
ใครสอนนายมาน่ะ
ลุงที่เอาแต่เมาค้างคนนั้นน่ะ
ไปข้างนอกเหรอ
ไม่ได้เจอพี่หลายวันเลย
ช่วงนี้ยังยุ่งอยู่เหรอ
รีบเก็บเงินไปทำอะไร
จะรีบแต่งงานหรือไง
เธอจะแนะนำให้ฉันเหรอ
ได้สิ
ในห้องเรามีสาวสวยเยอะแยะเลย
ยุ่งมากน่ะ
ไม่มีเวลารับมือหรอก
ตอนที่เธอส่งข้อความมาเมื่อคืน
ฉันยังอยู่ที่เมืองชิงซื่อ
รีบขับรถกลับมาทั้งคืนเพื่อมาส่งเธอไปเรียน
แล้วทำหน้าบึ้งแบบนี้ใส่ฉันเนี่ยนะ
ใครทำหน้าบึ้งกัน
ดูเองสิ
เปล่าสักหน่อย
ไปเถอะ ใกล้จะสายแล้ว
ฉันไม่ไปไหนหรอก
จะดูเธอเข้าไปก่อน
ไว้เธอเลิกเรียน
แล้วจะพากลับอู่รถ
ทำของอร่อยให้กิน
ยิ้มหน่อยสิ
ตั้งใจเรียนนะ
ฉันจะรอเธอ
ทำไมวันนี้จู่ ๆ ถึงอยากเข้าครัวเองล่ะ
ก่อนหน้านี้มีแต่พวกพี่ทำให้ฉันกิน
วันนี้ฉันอยากโชว์ฝีมือบ้าง
อีกอย่างซานไล่ก็เอาแต่พูดว่า
อยากกินปลากุ้ยเปรี้ยวหวานไม่ใช่เหรอ
ตัวไหนคือปลากุ้ยเหรอ
ตัวนี้
พี่คะ ช่วยแล่ตัวนี้ให้หน่อยนะคะ
ต่อแถวก่อนนะครับ
ถ้างั้นใส่ถุงเลยครับ
ได้เลยครับ
ที่นี่ไม่ช่วยฆ่าปลาให้เหรอ
ไม่เห็นหรือไงว่าต่อคิวอยู่
งั้นพี่ฆ่าเป็นใช่ไหม
วางใจได้เลย
หัวใจเอาออกมาวางได้ด้วยเหรอ
350 บาทครับ
ขอบคุณครับ
คนนั้น
เขาเคยมาที่อู่รถใช่หรือเปล่า
ไม่รู้จักน่ะ
ไม่รู้จักเหรอ
ฉันจำได้ว่าเหมือนเคยเจอเขาที่อู่รถ
พี่ไม่คุ้นเหรอ
ทุกวันคนที่มาซ่อมรถที่อู่
เธอรู้ไหมว่ามีเยอะแค่ไหน
ฉันยุ่งจนหัวหมุนไปหมด
จะจำหน้าทุกคนได้หมดได้ยังไง
นี่ครับ คุณลูกค้า
- ขอบคุณค่ะ
- รอบหน้ามาใหม่นะครับ
เธออยากกินอะไรอีกไหม
พอแล้วละมั้ง
งั้นรอฉันตรงนี้เดี๋ยวนะ
ฉันจะไปโทรศัพท์หน่อย
หาผมเหรอ
รับผลไม้ไหมคะ
อยากกินอะไรไหม
สองกล่องครับ
กล่องละร้อยค่ะ
ถ้ารออีกเดือน
สตรอว์เบอร์รีจะถูกกว่านี้เยอะเลยนะ
ถ้าอีกเดือนเธอไม่อยากกินแล้วจะทำยังไงล่ะ
ใครบอกว่าฉันอยากกินล่ะ
ฉันอยากกิน
ขอบคุณค่ะ
น้ำมันพอไหมนะ
ฉันทำเองดีกว่า
ไม่ต้อง ฉันทำได้
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
ไม่ใช่พี่เหรอที่อยากกินสตรอว์เบอร์รี
♪ ถ้าฉันมีเวลา 45 นาที ♪
ฉันอยากกินเหรอ
♪ จะเขียนเพลงดีไหม ♪
พี่พูดอยู่เมื่อกี้
♪ ฉันคิดว่าคงไม่ ♪
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
ฉันก็จะช่วยด้วย
♪ ถ้าฉันมีเวลาเจ็ดสิบวินาที ♪
♪ ไปดื่มสักแก้วสองแก้ว ♪
♪ ฉันคิดว่าก็คงไม่ ♪
♪ ฉันอยากนั่งรถบัสคันนั้น ♪
♪ ไปที่ที่เธออยู่มากกว่า ♪
♪ คุยเรื่องเมฆบนท้องฟ้า ♪
♪ เหมือนกับโครงหน้าของจิ้งโจ้ ♪
♪ แล้วก็คนแก่ที่มุมถนนคนนั้น ♪
♪ นั่งเคียงข้างสุนัขของเขา ♪
♪ ถามเธอว่ายินดีไหม ♪
ใส่น้ำตาล
♪ ถ้าจะอยู่เป็นเพื่อนฉันแบบนี้เหมือนกัน ♪
♪ เธอจะชอบไหม ♪
♪ เธอจะยินดีไหม ♪
เสร็จเรียบร้อย
หอมจัง
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
♪ ถ้าฉันบินขึ้นไปบินหลังคาได้ ♪
♪ ไปปล้นธนาคารแห่งหนึ่ง ♪
♪ ฉันคิดว่าคงไม่ ♪
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
♪ ถ้าฉันมีเสื้อล่องหน ♪
♪ ขับรถคันนั้นที่ฉันรักไป ♪
♪ ไม่ ฉันคิดว่าฉันก็ไม่เหมือนกัน ♪
มา
♪ ฉันจะเดินเข้าไปในร้านอาหารนั้น ♪
♪ แอบเอาคุกกี้นำโชคทั้งหมดไป ♪
นี่อร่อยมากเลย
♪ แกะออกทีละอัน ♪
มู่มู่ นี่เธอทำคนเดียวหมดเลยเหรอ
♪ จนกระทั่งในนั้นจะเขียนว่า ♪
♪ เธอคือพรหมลิขิตของฉัน ♪
♪ แอบเข้าไปในร้านดอกไม้ข้าง ๆ ♪
ใช่
เธอทำคนเดียว
♪ ดูอย่างเงียบ ๆ ว่าพวกเขาจัดดอกไม้ยังไง ♪
นี่รสชาติเหมือนกับ
อาหารดิลิเวอรีที่ฉันกินครั้งที่แล้ว
เปี๊ยบเลย
♪ แบบนี้ดอกไม้ที่ฉันปลูก ♪
นี่อร่อยมากเลยนะ
จริงเหรอ ฉันขอลองชิมบ้าง
♪ ก็จะจัดเป็นช่อที่งดงามที่สุด
ให้เธอได้แล้ว ♪
เยี่ยมไปเลย พี่ซานไล่
นี่ปลากุ้ยเปรี้ยวหวาน
ที่ตั้งใจทำให้พี่โดยเฉพาะเลยนะ
ตั้งใจทำให้ฉันโดยเฉพาะเหรอ
ใส่ใจจริง ๆ
♪ เธอจะยินดีไหม ♪
ซอสราดนี่ทำยังไงเหรอ
♪ เธอจะชอบไหม ♪
ทำไมถึงข้นได้ขนาดนี้
ก็เอาซอสมะเขือเทศ
ลงไปผัดในกระทะ
ใส่เหล้าขาว เหล้าจีน น้ำตาลนิดหน่อย
♪ เธอจะยินดีไหม ♪
มีอะไรเหรอ
เปล่า
ยุ่งยากขนาดนี้เลยเหรอ
♪ เธอจะชอบไหม ♪
ฉันนึกว่าทำง่าย ๆ
- แค่ราดซอสลงไปก็เสร็จแล้วซะอีก
- จริงด้วย
ในเน็ตมีสอนทำ
♪ เธอจะยินดีไหม ♪
♪ เธอจะชอบไหม ♪
ดื่มน้ำผลไม้สิ
เจาเจา
ช่วงนี้พี่
เจอปัญหาอะไรอยู่หรือเปล่า
บอกฉันได้นะ
บางทีฉันอาจช่วยได้นะ
ไม่มีอะไรหรอก
หอมจัง ฉันก็อยากดื่มกาแฟเข้ม ๆ เหมือนกัน
เธอยังเด็ก
จะดื่มกาแฟเข้ม ๆ ทำไม
โหยวจิ่ว
ฉันได้ยินมาแล้วนะ
สามอันดับแรกของลีก
สุดยอดเลย
งั้นก็ พรุ่งนี้
มาฉลองกันหน่อย
ชวนเพื่อนมาสองสามคน
นายก็พาเจียงมู่มาด้วยนะ
ได้
อร่อยไหม
ฉันว่าฉันน่าจะยังเด็กอยู่
ที่นี่บรรยากาศดีจังเลย
พูดถึงไฟนี่ใช่ไหม
นี่คือสมบัติชิ้นเดียว
ที่แฟนเก่าของฉันทิ้งไว้ให้
แล้วเธอไปไหนแล้วล่ะ
เป็นแฟนเก่าไปแล้ว
ก่อนหน้านี้ทะเลาะกัน
เพราะเรื่องไม่เป็นเรื่อง
แล้วก็โวยวายขอเลิก
ฉันไม่ได้ตามใจเธอ
พอเธอโกรธ
ก็เก็บกระเป๋าแล้วก็จากไปเลย
แล้วก็ไม่กลับมาอีกเลย
จินเฟิงจื่อไม่มีดวงเรื่องผู้หญิง
หนึ่งปีเลิกไปแปดครั้ง
แต่ละคนคบได้ไม่ถึงสามเดือน
พูดอะไรของนายเนี่ย
น่าน่าของฉันไม่ถึงครึ่งปีเหรอ
นายยังมีหน้ามาพูดอีกเหรอ
คบกันสองเดือน
เลิกกันครึ่งปี
แล้วกลับมาคืนดีกันครึ่งเดือน
รวมกันแล้วแค่สองเดือนครึ่ง
ไม่ถึงสามเดือนสักหน่อย
นายนับเลขยังไงของนาย
กลับมาคืนดีกันหกเดือน ก็ครึ่งปีไง
พวกนายสองคนก็ไม่ต่างกันเลยนี่นา
แต่แฟนเก่าของนาย
ก็ชื่อน่าน่าเหมือนกันเหรอ
แฟนเก่าของเขาน่ะ
ไม่ชื่อน่าน่าก็ชื่อนีนี
เอาเป็นว่าชื่อเดิมแต่เปลี่ยนคนไปเรื่อย ๆ
กล้าว่าฉันด้วยเหรอ
ตอนนี้ตัวนายยังโสดสนิทอยู่เลย
พี่ซานไล่
พี่ไม่เคยมีแฟนเหรอ
ไม่เคย
เขาโสดตั้งแต่เกิด เป็นโสดมาตลอด
นายก็เคยคบกับน่าน่าไม่ใช่เหรอ
พูดอะไรของนาย อย่าพูดมั่ว ๆ ได้ไหม
พวกเราแค่เคยเป็นเพื่อนบ้านกันสองสามปี
พ่อของเขาเป็นแฟนเก่าของน้าฉันด้วยนะ
น้าของเธอ
แม่ของหลินซุ่ยเหรอ
ไม่ใช่คนนั้น อีกคนน่ะ
แม่ของซานไล่เป็นคนตงเป่ย
เป็นเพื่อนสมัยเรียนมหาวิทยาลัยกับแม่ฉัน
เราสองคนเลยรู้จักกันตั้งแต่เด็ก
แต่พอพ่อแม่เขาหย่ากัน
พ่อเขาก็พาเขาย้ายบ้าน
เราก็เลยไม่ได้เป็นเพื่อนบ้านกันแล้ว
คนตงเป่ยเหรอ
มิน่าอาหารที่พี่ซานไล่ชอบกิน
ถึงเหมือนคนเหนือ
ชอบกินแป้งกับเกี๊ยว
เขาไม่ได้ชอบกินคนเดียวนะ
ยังบังคับให้พวกเรากินด้วย
ทำเอาอาหารที่เรากินตอนนี้
เพี้ยนตามเขาหมดแล้ว
แค่ยกเหล้าทำไมช้าแบบนี้
ทำไมเอามาแค่ลังเดียวล่ะ
แค่นี้จะพอดื่มที่ไหน
นายดื่มหมดเหรอ
ฉายาฉันดื่มเป็นลัง
มา
เสี่ยวมู่ ดื่มหน่อย
หยาง
- นิดหน่อยก็พอ
- เอาสักหน่อยสิ
ขอบคุณครับพี่เฟิงจื่อ
วันนี้มาถึงบ้านฉัน
เหล้ามีไม่อั้น ดื่มตามสบายเลย
ใครดื่มไม่สนุก ฉันไม่พอใจนะ
มาเลย
- มา ดื่มด้วยกัน
- มา ๆ ๆ
ชนหน่อย
จับเป็ด
จับกี่ตัว
ก้าบ
- จับกี่ตัว
- ไม่ใช่ นายต้องจับก่อน
ยังจับไม่ได้เลย
ฉันเริ่มตามไม่ทันแล้ว
- ฉัน ๆ ๆ ฉันปรับตัวเองหนึ่งขวด
- มา ๆ ๆ
ชนหน่อย
- มา
วันนี้สนุกกันขนาดนี้
ทำไมเถี่ยกงจีไม่มาล่ะ
ที่บ้านมีธุระเลยกลับไปแล้ว
ได้ งั้นต่อเลย
ต่อสิ มา เริ่มจากนายเลย
จับเป็ด
จับกี่ตัว
จับห้าตัว
จับได้แล้ว
ก้าบ
จับเป็ด
จับกี่ตัว
จับสามตัว
จับได้แล้ว
- ก้าบ
ก้าบ
จับเป็ด
จับกี่ตัว
ไปรับโทรศัพท์ก่อนนะ
นี่ เอาเนื้อย่างมาเพิ่มหน่อย
เอาเนื้อเสียบไม้มานี่
- จินเฟิงจื่ออยากกินปิ้งย่าง
- อันนี้อร่อย ๆ
ระเบียงไม่เลวใช่ไหม
เด็ดมาก
ต่อไปมาบ่อย ๆ คิดซะว่าที่นี่เป็นบ้านตัวเอง
ไม่มีปัญหา
โอเค
เปลี่ยนเกมแล้วเล่นต่อเถอะ
เล่นอันนี้เถอะ เล่นไพ่กัน
เอ่อ ขอฉันคิดก่อนนะ
ทายดำแดง ใครแต้มมากกว่ากัน
นายเริ่มก่อน
ดำหรือแดง
ดำ
แดง
เห็นไหมล่ะ
- ดำ สีดำ
- ดื่ม ดื่มเลย
ใบแรก ดำหรือแดง
ดำ
ดื่ม
แดง
- ดื่ม
- ฉันก็ดื่มด้วย
เธอ
ดำ
เธอไม่ต้อง ผ่านเลย
ได้
เดี๋ยวกลับบ้านแล้วค่อยคุย
แค่นี้ก่อนนะ
เมาเหรอ
เปล่าสักหน่อย
ฉันมีสติอยู่ครบ